プロンプト指定のコツ

・具体的な例を付ける
・参考になる情報を探して参照した上で実行するように指示する
・参考になる情報を指示する時は〇〇時点の情報を参照するように指示する
・間違っているケースを具体的に記述する
・ここが間違っているのではないかという指摘を添えて指示するとよい結果がでやすい

01.
下記ツールを使用したカレンダーアプリを作成したい。
必要なプロジェクトのセットアップをお願いします。

・vite latest
・React v19
・TypeScript v5.6
・Tailwind CSS v4

下記のルールを守ってください

・Windows環境なのでコマンド実行時にPowerShellが解釈できるコマンドを使うこと。
・Windows環境で実行できるように環境を作ること。
・現在のフォルダが空であれば、viteを使って現在のフォルダがプロジェクトフォルダになるようにすること。
・Tailwind CSS v4はviteと統合されているので、インストール方法について調査した上で実行すること。
・ESLintを適切に設定すること。
・ESLintのテストを実行し警告やエラーが出ないようにすること。
・Prettierを適切に設定すること。
・ESLint側のフォーマット系ルールを無効化し、フォーマットはPrettierに一任するようにすること。
・作成後にブラウザー上で確認できるようにすること。

02.
README.mdファイル内にESLintに関する推奨設定があります。
内容を調査し、エラーのない形で適用してください。

03.
現在のプロジェクトに以下を行ってください。
・Prettierを適切に設定すること。
・ESLint側にフォーマット系ルールがあれば無効化し、フォーマット系ルールはPrettierに一任するようにすること。

04.
以下の要件を満たす `<Calender>` コンポーネントを作成したいです。
 
- 月ごとのカレンダーを表示する
- カレンダーの前後の月に移動するボタンを表示する
- カレンダーの日付をクリックするとその日付が選択される
- 選択された日付では予定の追加・編集・削除ができる
- 予定の追加・編集・削除はモーダルで行う
- 予定には以下の情報を表示する
  - 予定のタイトル
  - 予定の開始時間
  - 予定の終了時間
  - 予定の場所
  - 予定のメモ
- 予定はローカルストレージに保存される
- 予定がある日付には帯が表示される
- デザインは Tailwind CSS を使用する
- 日付は日本のローカルタイムゾーンに従う

05.
予定を追加モーダルで、[予定を追加]ラベルの右横に選択した日付をYYYY年MM月DD日形式で表示できるように修正してください。

06.
[予定を追加]ラベルの右横に表示するようにした日付がずれています。
2025年7月2日の予定を開いた時に、2025年7月1日と表示されています。
修正してください。

07.
カレンダーコンポーネントに以下の機能を追加してください。

- 日曜日及び日本の国民の祝日の日付と曜日の文字色は赤色にする
- 土曜日の日付と曜日の文字色は青色にする
- その他の日付は現状のままとする
- カレンダーの日付の右横に日本の国民の祝日であれば、祝日の名称を入れる
- 国民の祝日が決定されるルールについては2025年7月時点のルールを確認してください

08.
振替休日の場合に祝日名（振替休日）といった表示になっていますが、振替休日とだけ表示するようにしてください

09.
カレンダーコンポーネントに以下の機能を追加してください。

- 西暦・和暦のどちらかが選択できるトグルボタンを年月の右横に追加
- 西暦ボタンがデフォルト選択状態
- 西暦ボタンを押下すると年月が西暦でYYYY年MM月の表示となる
- 和暦ボタンを押下すると年月が和暦で令和〇〇年MM月の表示となる
- 和暦のルールについては2025年7月時点のルールを確認してください
- カレンダーの過去の表示は1900年1月1日まで可能とし、それ以降は選択できないようにする

10.
月と年を簡単に選択できる機能を追加したいです。
WijmoのCalendarコントロールを参考にして、年月の横に▼のラベルを表示し、クリックすると該当年の月をタイルで選択できるように切り替える機能を追加してください。
また、その画面上の年を選択すると、システム日付の年から過去100年までの年を選択できるタイルを表示してください。
その年を選択したら該当年の月を選択できるタイルに切り替わるようにしてください。

11.
年を選択できるリストをシステム日付の年から101年前までに変更してください。
また、カレンダーの過去の表示もシステム日付の年から101年前の1月1日まで可能とするよう変更してください。

12.
年を選択できるリストをシステム日付の年から100年前までに変更してください。
システム日付が2025年であれば、1925年まで表示すること。
また、カレンダーの過去の表示もシステム日付の年から100年前の1月1日まで可能とするよう変更してください。
システム日付が2025年であれば、1925年1月1日までが表示可能とすること。

13.
月を選択できるタイル上の年の表示をタイル幅いっぱいの背景色ラベルに水平中央揃えにしてください。
年を選択できるタイル上の年の数字に2025年といったように年をつけてください。

14.
月を選択できるタイル上の×ボタンを消してください。

15.
カレンダーの前月と先月と今日を選択できるボタン(ナビゲーションボタン)を、全て統一したボタンにしてください。

16.
予定を追加モーダルを表示した時の背景を半透明のグレーにしてください。

17.
まだモーダルでの背景が全く見えないので、もっと薄いオーバーレイにしてください。
背景でカレンダー画面が見えるようにしたいです。

18.
まだ背景が全然見えません。もっと薄くしてください。

19.
まだ背景が見えません。opacityがまったく効いていないように見えます。調査して修正してください。

20.
追加した予定のタイトルの左側に"10:00 カード引き落とし"の様に予定の開始時刻を表示するようにしてください。
また、1日の予定は開始時刻の昇順に上から並ぶように表示してください。
日曜日から土曜日まで全ての日の予定の時刻が表示されても見切れないようにカレンダーの横幅を修正してください。

21.
lintとPrettierでチェックしてください

22.
本番デプロイ用にビルドしてください
